story_01
北笨區　Beibun District
	下午 02:31 2021/9/16下午 02:57 2021/9/16

story_02
信義二區　Xinyi 2nd Zone
	信義二區，作為淯全市的精華地帶，都市規劃的概念不可或缺。國小四年級的主人捨去往日亂七八糟的模式，轉而將台北市中心的街廓設計納入參考，非常的「棋盤式」。
	在這個方陣的格局下，引進各式高級交通設施；在信義二區生活，抬頭隨處看見高速公路與快速道路滿天飛。
	為響應環保，開始使用資源回收物建造高樓大廈，色調一如既往保持潔淨。
2010~2011, 主色調：白色

story_03
信義一區　Xinyi 1st Zone
	淯全市信義區往下細分三大區，其中信義一區是行政機關的聚集地，聯外交通有捷運藍線（信義線）、國道11甲高速公路。
	該區的建築物普遍低矮，因為誰都不可以搶奪淯全市政府大樓的風采！
2011~2012, 主色調：深藍色

story_04
總統特區　President Special
	顧名思義，淯全國的總統府坐落於此。身為關鍵地帶，聯外交通當然要發達。地理位置恰位於信義一區北方，車程約5分鐘。設有一處高速公路交流道。
	會製作這塊城市，單純是為了要拍攝電影《世界統治者　World Ruler》，但是這部電影賣不好，哈哈。
2012, 主色調：橘色

story_05
天才之城　Tianchai City
	慶祝紙城市創立三周年，我們重回「北笨區」。
	這裡以前的確很笨，但是經過多年的教育改革，北笨區民的素質逐漸提升，媲美隔壁的「淯全縣天才市」市民們！正好也有新的捷運站啟用，就在我們老家門口對面，安平站（棕線），讚啦！
	紙城市的技術快速提升，首次挑戰增加【地下層】，前所未有的安排，可以玩出地下高速公路、高運量捷運等有趣的設施！
2012~2013, 主色調：黃色

story_06
內褲科技　Neiku Technology Park
	到底「天才市」有多天才呢？我們帶著你跨過淯全大橋，來到淯全河對岸的「天才半島」。
	一下橋就可以看見，左方是全淯全國超高摩天大樓之一「八八淯全大樓」，象徵這一塊地的建築技術高超；左轉就是科技大道，一路通往科技園區，我們俗稱「內褲科技園區」。
	為什麼叫做內褲呢？嘿嘿，說來話長，天才市內褲里的地名由來，參見紙城市娛樂片第27集！
2013~2014, 主色調：紫色

story_07
淯全大道　JJ Boulevard Section 1
	從科技大道旁邊繼續走，就會來到馬路盡頭。左邊是一個小社區，右邊又是另一塊新生地！
	淯全大道參考台北市敦化南北路的道路規劃，快慢車道分流，分隔島也種了不少樹，為紙城市添了點綠意！
2013~2014, 主色調：粉紅色


story_08
家樂福商圈　Carrefour Circle
	淯全大道直直走，將會抵達嶄新的商業區，原名仁愛商圈，但自從家樂福天才店的開幕，人民逐漸忘記仁愛這個名字了。好吧，那就叫家樂福商圈啦！
	首次挑戰地面建物的內裝精緻化，脫胎換骨，不再空無一物，市民進去家樂福是真的可以逛街吃飯的喔！
	首次挑戰地下停車場，且有設置出入口匝道，引進抽屜式設計，好讓我們快速收納馬路上的車車！
2014~至今, 主色調：薄荷色

story_09
民權淯全　Minquan Jinger Intersection
	淯全大道直直走，車流人流越來越繁忙啦！重劃區的商業中心！
	民權淯全路口是重劃區的門面，規劃大量參考台北市信義區、新北市板橋區，商辦大樓井然有序地生長，空橋系統鑽來鑽去！
	考量人本環境需求，人行道加寬，並參考台北市「三橫三縱」計畫，幹道施作自行車道。
	（在捷運站施工至一半時，主人開始考國中會考。上高中後課業更是繁忙，為了顧慮模型品質以及個人前途，忍痛決定於此暫停更新，直至108學測結束！）
2014~至今, 主色調：天藍色

story_10
都市大更新　Remodeling!
	歷經學測與申請，主人終於回來啦！不知道這段時間，新增了多少個粉絲？無論你是舊雨或新知，我們都會從上一個記錄點繼續下去。翻新前兩塊區域（家樂福商圈、民權淯全），脫胎換骨，讓市民們擁有更舒適的生活！
	近年來，影音平台成為主流，其實我們主人啊，10年前就在Youtube放紙城市娛樂片了，無疑是「YT始祖」之一。既然那麼多人都在看Youtube，我們就把作品盡量以影片方式呈現囉！
	但是ㄚ......哥還有大學要唸，成績必須顧好，所以基本上只會在寒暑假施工拍片！
2019~至今, 主色調：舊有色



